Repository: common-repository/isshrinker
Catalog: languages/isShrinker-*.po
Languages: ja

source: isShrinker can specified the maximum file size,<br />you can shrink the JPEG and PNG image while keeping the aspect ratio.
ja: isShrinkerはアップロードされた画像を最大ファイルサイズを指定可能で、<br /"">JPEG・PNGファイルを縦横比を維持しながら縮小出来るプラグインです。

source: Basic Configuration
ja: 基本設定

source: Shrink JPEG
ja: JPEGを縮小

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Shrink PNG
ja: PNGを縮小

source: Fix orientation
ja: 画像の向きを修正

source: File size limit
ja: 最大ファイルサイズ制限

source: Long side of image
ja: 画像の長辺の長さ

source: Max file size
ja: 最大ファイルサイズ

source: KB(Enable only if the file size limit is enabled)
ja: KB(ファイルサイズ制限が有効な場合の有効です）

source: Quality
ja: 画像の品質

source: %(Enable only if the file size limit is disabled)
ja: %(ファイルサイズ制限が無効な場合のみ有効です）

source: Filter
ja: フィルター

source: Monochrome
ja: モノクロ

source: When you do a filter, process of shrink is slow. <br />In addition, error is generated by setting the server, disable the filter in that case.
ja: フィルターを行うと、縮小の処理が遅くなります。<br />またサーバーの設定によりエラーなどが発生するので、その場合はフィルターを無効にして下さい。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: Please reduce the value if you can not be reduced such as insufficient memory.<br />You can not shrink the image size of the campus or more.
ja: 基本的には変更の必要はありませんが、<br />メモリ不足で動かなかったり、エラーが発生する場合は値を小さくしてみて下さい。

source: Campus width
ja: キャンパスの幅

source: Campus hight
ja: キャンパスの高さ

source: http://b.eax.jp/wp/7279/
ja: http://b.eax.jp/wp/isshrinker/7418/

source: isShrinker can specified the maximum file size, you can shrink the JPEG and PNG image while keeping the aspect ratio.
ja: isShrinkerはアップロードされた画像を最大ファイルサイズを指定可能で、JPEG・PNGファイルを縦横比を維持しながら縮小出来るプラグインです。

source: transparency
ja: 透明度

source: Watermark function is Enabled
ja: 透かし機能が有効になっています！
